Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Abang,
ini kali pertama saya mencuba adegan aksi.
Ia sangat mendebarkan!
Saya perlu menerima panggilan ini.
Hello?
Terkejut? Tidak menjangka ini, bukan?
Wan Yuchen!
Cik Zheng Ying.
Saya mempunyai dua perkara untuk memberitahu anda.
Pertama.
Saya menyertai pelakon 'Long Fall to Phoenix'
untuk memainkan minat cinta rasmi anda.
Betul ke?
Dan perkara kedua ialah...
Saya menyertai agensi anda
untuk menjadi rakan sekerja anda.
Untuk menjadi keluarga dan pasangan anda.
itu hebat!
Peranan Lingzi anda telah hilang.
Tidak hairanlah setiap uji bakat gagal.
Jadi Cheng Moyang di sebalik semua ini.
Itulah yang berlaku apabila anda hilang sabar dan memukul seseorang.
Sekarang anda telah kehilangan peranan dan anda penuh dengan penyesalan.
Saya salah pukul dia.
Tetapi dia memintanya.
Cheng Moyang telah mengambil semua peranan.
Adakah Shen Yifan tidak melawan sama sekali?
Malah peranan Lingzi yang telah pun disahkan,
dia hanya menyerahkannya kepada Cheng Moyang.
Apakah jenis logik itu?
tak boleh.
Saya perlu mencari dia dan mendapatkan beberapa jawapan.
Zheng Ying.
Saya tidak percaya
awak tidak akan datang dan meminta maaf kepada saya.
Buka pintu!
Shen Yifan!
Anda mempunyai keberanian untuk tinggal di dalam,
sekarang berani membuka pintu!
Jangan fikir itu hanya kerana anda diam,
Saya tidak tahu awak sudah pulang.
Shen Yifan!
Shen Yifan, bukalah!
Shen Yifan, buka pintu!
awak buat apa kat sini?
Sepatutnya saya yang tanya apa yang awak buat.
Cheng Moyang cuba memusnahkan kita sepenuhnya,
dan anda berlagak seperti tiada apa-apa yang salah.
Jom ikut saya jumpa seseorang sekarang.
Kenapa kita perlu bercakap di sini?
Shen Yifan, saya cuma nak tanya awak satu perkara.
Saya mendapat masalah,
tetapi bukankah kita bersekutu?
Adakah anda hanya akan berdiam diri
dan lihat saya dibuli?
Adakah jenis orang yang anda fikir saya?
Apa gunanya perkongsian kita?
Kemudian kenapa tidak kita
tamatkan kontrak kita?
Baiklah, mari kita tamatkannya.
Adakah anda pasti?
Saya pasti, pasti,
dan benar-benar positif.
Okay.
Ingat apa yang awak cakap tadi.
Jangan menyesal kemudian hari.
Encik Shen, adakah saya lambat?
Tidak.
Di sini.
Tolong, dengan cara ini.
Datang.
Encik Shen,
maaf kerana membuat anda menunggu.
kalau tak silap,
lelaki itu adalah pelakon seni mempertahankan diri yang terkenal di peringkat antarabangsa,
Zhou Zheng, Cikgu Zhou, kan?
Dan yang sebelah dia
memenangi Pengarah Terbaik di Anugerah Caska tahun lepas.
Saya dengar mereka sedang bersiap untuk 'Duel of Beauties'
dengan pasukan peringkat teratas.
Tambahan pula,
mereka telah menjemput Zhou Zheng, yang tidak bekerja selama bertahun-tahun.
Disebabkan pemadaman maklumat,
sangat sedikit orang yang tahu tentang ini.
Jadi apa kaitan semua ini dengan Cheng Moyang?
Saya dengar mereka membuat penggambaran di China
dan mencari pelakon Cina.
Yiping Sunshine mempunyai ramai artis senarai A,
mereka pasti akan bersaing untuk itu.
Jika kita cuba bersaing,
kami tidak mempunyai peluang sama sekali.
Jadi,
ini semua rancangan Shen Yifan?
Matlamat Cheng Moyang hanyalah untuk membalas dendam kepada saya.
Sebab itu Shen Yifan sengaja berpisah dengan Wu Yubing.
Suruh Wu Yu aturkan uji bakat saya di dalam negara
semasa dia ke luar negara untuk menghubungi pasukan pengarah.
Untuk mengalihkan perhatian Cheng Moyang
dan biarkan dia menikmati keseronokan membalas dendam terhadap saya.
Dan untuk membalas dendam,
Saya menjadualkan semua artis di bawah syarikat kami untuk ditempah sepenuhnya.
Dengan cara ini, walaupun dia mahu mencuri filem ini,
dia tidak akan mempunyai sebarang pelakon yang tersedia.
bos,
ini ialah tiga puluh filem yang dia tandatangani.
Dia adalah ketua dalam setiap satu.
Mana satu yang patut kita ambil?
Ambil mereka semua. Saya tidak kisah apa peranan.
Tidak kira berapa kosnya, dapatkan semuanya.
Hantar semua artis
daripada syarikat kami.
Saya mahu meninggalkannya tanpa apa-apa untuk difilemkan.
Jadi
dia sengaja melepaskan filem-filem itu.
Hanya untuk mencipta ilusi bahawa kita gagal dengan teruk.
Padahal, dia diam-diam membuat langkah.
Untuk menangkap dia lengah.
Dan kemudian berjaya mengambil filem ini.
Tetapi anda hanya memberitahu saya
bahawa anda telah menamatkan kontrak dengan Shen Yifan.
Dia masih belum balik lewat.
Mesti berurusan dengan masalah saya
dan menghiburkan Master Zhou dan lain-lain.
awak buat apa kat sini?
saya minta maaf.
saya silap.
Salah tentang apa?
saya silap
kerana kejahilan saya.
Saya terburu-buru, bodoh, rabun,
dan menilai akhlak mulia anda dengan fikiran picisan saya.
Penilaian kendiri anda agak tepat.
Anda mempunyai banyak kelemahan,
tetapi kesedaran diri anda
adalah terpuji.
Ya, ya.
Penilaian anda lebih tepat lagi.
Ini hadiah maaf saya kepada awak.
Saya harap anda akan bermurah hati dan tidak menentang saya.
pertama sekali,
kontrak menyatakan
bahawa makanan ringan harus disediakan secara percuma,
jadi ini tidak dikira sebagai hadiah maaf.
Kedua, tentang kamu memukul Mo Yang,
adakah anda rasa apa yang anda lakukan itu betul?
saya...
Saya rasa saya tidak melakukan kesalahan.
Sesungguhnya.
Walaupun saya seorang yang sangat menghargai kecekapan,
pada masa yang sama,
Saya abaikan perasaan awak.
Ia membuat anda tahan
dan menjejaskan kerjasama kami.
Awak tak buat salah pun.
Pendekatan anda mungkin bukan penyelesaian yang optimum,
tetapi ia pastinya tidak salah.
Anda benar-benar fikir saya tidak salah?
Saya tidak sepatutnya bertolak ansur?
Awak tak silap.
Dan dengan saya di sini,
anda tidak perlu bertolak ansur dengan apa-apa.
Cheng Moyang, dengar cakap saya.
Saya tidak peduli jenis wanita yang awak mahukan.
Tetapi anda sama sekali tidak boleh main-main dengan wanita Shen Yifan.
Adakah anda faham?
Jadi saya tidak boleh menyentuh wanitanya, ya?
Kemudian saya akan mengejarnya.
Walaupun saya tidak begitu bersetuju dengan beberapa syarikat
yang menganggap artis sepenuhnya sebagai komoditi,
Saya mengakui itu
kualiti tertentu seorang artis
boleh dikomersialkan.
Bolehkah anda bercakap bahasa Inggeris biasa?
Perkara yang baik. Artis perlu menghadapi pasaran,
jadi mereka mesti faham pasaran.
Pendekatan terbaik untuk pengkomersilan
adalah untuk menggunakan kualiti unik setiap artis.
Jika tidak,
tidak kira berapa banyak orang yang kita cipta,
untuk artis,
mereka hanya topeng yang mereka gunakan untuk menyamar.
Hanya dengan benar-benar menggunakan kekuatan mereka
bolehkah mereka menonjol.
saya tahu.
Saya tahu apa kekuatan saya.
Menjadi cantik.
Berbanding dengan mereka,
adakah anda cukup cantik?
Saya mempunyai sosok yang hebat.
Berbanding dengan mereka,
adakah kelebihan anda cukup cemerlang?
saya...
Saya mempunyai personaliti yang baik.
Tiada selebriti
disukai oleh orang ramai
hanya kerana mereka baik hati.
Jadi adakah saya benar-benar baik untuk apa-apa?
Sudah tentu tidak.
Kemudian beritahu saya,
apa kelebihan saya?
Zheng Ying,
seni mempertahankan diri adalah titik bersinar anda.
Ia adalah kelebihan unik anda.
Selebriti wanita yang tahu seni mempertahankan diri jarang berlaku.
Anda perlu merebut peluang anda,
gunakan kekuatan anda sebaik mungkin,
barulah anda boleh mengukir jalan anda sendiri.
Nampaknya bukan hari snek hari ini.
Makanan ringan ini hari ini
bersinar dengan cahaya persahabatan
dan mengalir dengan muhibah yang harmoni. Jom bincang elok-elok.
Jom bersolek.
bukan awak
hanya meminta maaf kepada saya pada hari yang lain?
ya,
tapi sekarang dah nak formal
dan dengan ikhlas menyatakan sikap saya kepada anda.
Menolak pengaturan anda sebelum ini
menunjukkan etika kerja yang lemah di pihak saya.
maafkan saya.
Awak melawan kehendak saya
dan membuat saya melakukan perkara yang saya tidak mahu lakukan.
saya pun maafkan awak.
Jadi marilah kita saling memaafkan
dan bersolek di sini.
By the way,
macam mana awak tahu saya suka adegan aksi?
Sudah tentu saya tahu.
betul,
kali pertama kita berjumpa,
Saya menunjukkan kemahiran saya menyelamatkan awak, bukan?
Sebenarnya...
Nah...
sebelum ini,
Saya tidak begitu serius untuk berlakon.
Saya ingin menjadi hero sejak saya kecil,
tetapi syarikat itu membuat saya bertindak seperti seorang wanita.
Saya benar-benar tidak dapat berhubung dengan peranan itu -
semua rayuan itu
dan bercakap dalam bulatan.
Jadi terima kasih banyak-banyak kali ini
kerana membantu saya memenuhi hasrat saya.
Saya datang ke sini untuk membantu anda merealisasikan impian anda.
Jangan risau, saya pasti tidak akan mengecewakan anda.
Tidak percaya saya? Tengok.
Lihat betapa hebatnya mengelak saya?
Fleksibiliti ini
bukan sesuatu yang boleh dicapai oleh pelakon biasa.
Saya juga mempunyai langkah memecahkan batu bata
yang telah saya rakamkan.
Saya mempunyai beberapa lagi teknik untuk ditunjukkan kepada anda.
Dia nampaknya
untuk masih Zheng Xiaohong yang sama.
Masih pahlawan wanita yang bersinar itu.
saya minta maaf,
Cik Chen.
Studio anda tidak memenuhi kriteria pelaburan saya.
Saya tahu studio saya kecil,
tetapi kami baru sahaja menandatangani pelakon lelaki baru.
Namanya Zhang Zhang.
Nak kata dia ada potensi untuk jadi bintang?
Adakah anda tahu berapa kali saya mendengarnya setiap hari?
Sebab saya tandatangani dia
adalah kerana dia bernasib baik lulus uji bakat untuk 'Dual Beauties' Battle'
untuk pengeluaran ini.
Anda agak biasa dengan produksi ini, bukan, Encik Cheng?
hari ini,
dia akan pergi ke sekolah seni mempertahankan diri Master Zhou
untuk latihan intensif.
Semua ahli pelakon kecuali Ni Shang, yang tidak mempunyai adegan aksi,
perlu mengambil bahagian.
Sudah tentu,
walaupun latihan intensif,
kakitangan daripada agensi pelakon
masih dibenarkan melawat.
Teruskan.
Apakah syarat anda?
Kenapa awak ada di sini?
Saya di sini untuk membawa anda ke kem latihan seni mempertahankan diri Master Zhou.
Saya ingin menjadi ahli silat sejak kecil.
Akhirnya, saya tidak perlu menyembunyikannya lagi.
Saya tidak tahu sama ada saya akan lulus latihan ini.
Anda hanya perlu beraksi dengan baik.
Selebihnya serahkan kepada saya.
Saya perlu beraksi dengan sangat baik.
Cikgu Zhou adalah ayah saya dan idola saya.
Keinginan masa kecil saya
adalah untuk menjadi murid Guru Zhou.
Saya membuat hasrat ini pada setiap hari lahir.
Ayah saya agak cemburu mengenainya.
Begitu juga anda
masih ada keinginan ini sekarang?
Sudah tentu saya lakukan.
Jadi saya mesti beraksi dengan baik
dan cuba dapatkan Cikgu Zhou untuk menerima saya sebagai muridnya.
Cikgu Zhou berhenti menerima
murid baru lima tahun yang lalu.
Saya yakin saya boleh membuat dia membuka pintunya semula.
Saya tidak menjangkakan anda akan berusaha keras dalam hal ini.
Adakah anda fikir makanan ringan yang dipanggil ini
dibuat secara sembarangan?
Saya, Zheng Ying, bukanlah seorang yang cuai.
By the way.
Masa adalah terhad kali ini, jadi saya hanya membuat ini.
Teruskan dan cuba mereka.
Bagaimana dengan mereka?
Itu semua pakaian.
Anda tahu bagaimana wanita.
Sekolah seni mempertahankan diri mempunyai seragam latihan standard.
Anda tidak perlu membawa ini.
Wu Yu.
Masuk dan dapatkan barang-barang ini.
Kemas semua pakaian ini
dan bawa mereka pergi dengan kotak-kotak ini.
perompak.
Encik Zhou, saya serahkan pada awak.
Hello, Encik Zhou.
Jom, biar saya tunjukkan awak.
Teruskan.
Terima kasih atas kerja keras anda, Encik Zhou.
Kenapa saya rasa seperti bapa
menghantar anak perempuannya ke tadika?
Selamat datang semua orang ke latihan pra-pengeluaran.
Tentang keperibadian saya,
anda mungkin pernah mendengar sesuatu tentangnya.
Tegas, tegar, tidak bersimpati.
Di mata saya, tidak ada selebriti, lebih-lebih lagi idola.
Saya melayan semua orang sama rata.
Apa yang anda perlu lakukan ialah ikut arahan saya
dan menyelesaikan semua tugas latihan dengan kualiti dan kecekapan.
Pelakon lagak ngeri ini di belakang saya
akan mengawasi semua orang.
Mula memanaskan badan.
ya.
Ayuh.
jom pergi.
Rendahkan pinggang anda. bagus.
Encik Zhou, apakah yang akan saya amalkan nanti?
Anda akan mengetahui tidak lama lagi.
pusing.
Betul, buka tangan anda
satu, dua, tiga, ke atas.
Kemudian kita teruskan dengan
satu, dua, tiga, dan kembali lagi.
Satu, dua, tiga.
bagus.
Cikgu Zheng hebat.
Dia jelas pakar.
Tidak tidak.
Saya jauh di belakang semua rakan sekerja saya di sini.
Encik Shen.
Hanya anda boleh mengendalikan rasa kuatnya.
Saya bertanya kepada doktor. Elok dimakan.
By the way.
Sudah berapa lama dia pergi?
2 jam sahaja.
Adakah anda sedang menunggu panggilan penting?
Bagaimana snek berdarah itu?
Selain makan,
adakah anda tidak mempunyai apa-apa lagi untuk memberitahu saya?
Di sinilah kami berlatih.
Ini yang kami makan.
Dan tidak ada makan malam.
Teruskan.
Baiklah, masa sudah tamat.
Untuk senaman ab ini,
Xiaoqi pertama, Zhengying kedua.
Mengapa anda tidak mendapat tempat pertama?
Adakah dia akan menunjukkan tandatangannya
Tendangan Angin Puyuh?
Saya semakin tua.
Tidak sehebat saya dulu.
awak sihat ke?
saya sihat.
Cikgu Zhou.
Adakah langkah itu yang anda amalkan
Tendangan Angin Puyuh?
Bolehkah anda mengajar saya?
Saya tidak mengajar orang luar.
Maka tolong ambil aku sebagai muridmu.
Saya tidak mengambil murid.
Tetapi
anda telah mempunyai murid sebelum ini.
Itu pada masa lalu.
Di mana bawa pulang saya?
Adakah anda memesannya?
Kenapa awak ada di sini?
Adakah kerana
Saya diam-diam mengarahkan bawa pulang daripada melihat susuk tubuh saya
dan awak marah?
Adakah dia akan mengambil makanan saya?
Bukankah anda berkata sebelum ini
bahawa anda tidak akan memesan bawa pulang lagi?
Lihat, apa itu?
saya minta maaf,
tetapi saya mesti mempunyai bawa pulang ini hari ini.
Shen Yifan Zhang Chenxiao
Yu Youyi Liu Shuai
Ni Shang Wang Peihan
Wu Yu Sun Yinghao
Wan Yuchen Xiang Hao
Chen Qing Li Yi
Bapa Zheng Ying, Wang Jianxin
Zhou Zheng Zhou Zhong
Shen Yiyang Chen Pinyan (Taiwan, China)
Gong Jing Wang Luetao
Cai Dou Feng Xiaonan
Ni Haoshiqi
Undang-undang bagi
Che Ziming
Zhang Zhang Tan Zuhong
Zheng Yaozu Yang Feng
Rebecca He Jianing
Zhuo Hao Wang Pinchao
Dr. Mai Dima (Ukraine)
Bapa Shen Yifan, Shen Diqing
Ibu Shen Yifan, Fang Yimei
Li Du Wang Ziming
Pengurus Liang Wang Yifan
Muda Shen Yifan Leng Yichen
Hu Luoyi
Zheng Yaozu Xie Haochen Muda
Pelakon
Shi Yihao Li Mile Chen Yonghui Jiang Yuanlin
Tan Zuhong Yue Zhaopeng Yang Ya
Mao Liting Tan Xueqin Chen Ying
Liu Yong Ni Zhen
Wang Xiaodi Yan Jiaxin Zhu You
Shao Qi
Penyelia Skrip Cui Chao
Penulis skrip Er Ma Bao Pu
Editor Hu Yang
Pasukan Pengarah
Yang Xiaobo
Dong Fei
Zhong Tianxin
Penyelia Skrip Gong Jingjing
Penolong Pengarah Wu Zhenni
Pasukan Pengeluaran
Yang Long
Hu Yihui
Liu Haibing
Li Baonian
Chen Yulin
Xue Rong
Peng Shanping
Lu Yuanmei
Pasukan Tindakan
Liu Yuan
Penghibur Seni Mempertahankan Diri Jiang Qianlong
Tang Qibin
Operator Kamera B Liu Huanhuan
Han Mingming
Li Zongyong
Wang Yucong
Pasukan Pencahayaan
Pengarah Pencahayaan Lu Bingwei
Ketua Penolong Pencahayaan Wang Hao
Pasukan Bunyi
Tang Qiyong
Jabatan Seni
Pengarah Seni He Baiwang
Pengarah Seni Eksekutif Wei Chaozhong
Ye Qianjun
Pasukan Penggayaan
Pengarah Penggayaan Liu Jiayu
Jabatan Pakaian
Penyelia Kostum Liu Jikun
Jabatan Rambut dan Solekan
Penyelia Solek Qin Binxiang
Jurusolek Zhao Rui Li Tiantian
Xue Hao
Jabatan Props
Pengurus Props: Jia Wei
Gao Yujie
Yuan Hui
Jia Jiangxuan
Pembeli Dalam Talian: Zhu Zehao
Yang Linhai
Zhang Qi
Pengurus Lokasi: Zhou Chenyi
Wang Tengteng
Dia Chongchong
Pengarah Pelakon: Zhu Xiaolei
Penolong Pengarah Pelakon: Luo Yu
Penolong Pengarah On-set: Jiang Jie
Jurugambar Poster: Ding Zhen
Jurugambar Pegun: Hou Chunling
Di sebalik tabir: Pan
Mengedit
Penyelia Penyuntingan: Su Tian'en, Zheng Jincheng
Editor: Du Peng
Pasca pengeluaran
Beijing Wenhui Qiming Culture Communication Co., Ltd.
Penyelia pasca pengeluaran: Wu Wenhui
Sokongan Teknikal: Li Yifeng
Pembantu Penggredan Warna: Niu Xuerui
Pengeluaran Sarikata: Dong Jiayi
Kredit Pembukaan: Gao Dong
Kredit Tamat: Wang Zihao
Kesan Alam Sekitar: Zhang Kai
Artis Foley: Qi Lixin
Penghasilan Muzik Asal
Yueyouqisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Pengarah Muzik: Qi Na
Liang Wenhao
Qi Na
Editor Muzik: Lin Qian, Hai Yang
Li Peng
Lang Ying
Seruling: Terry Any
Gitar: Joel Voo
Vokal: Carmen Ang
Jurutera Bunyi: Yue Gen
Penghasilan Lagu Asal
Yueyouqisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Beijing Mizao Moment Technology Co., Ltd.
Lagu Tema "Shine"
Dipersembahkan oleh: Zhu Xingdong
Lirik oleh: Xu Xu
Dikarang oleh: Lu Xi
Penerbit: Jin Ruochen
Guitar: Wang Di
Susunan Rentetan: Wei Xingdi
Xu Jie
Susunan Vokal: Xu Jie
Jurutera Rakaman: Hong Shicheng
Menguasai: Cui Lu
Penyelia Muzik: Qi Na
Lirik oleh: Nanyin Society
Dikarang oleh: Nanyin Society
Disusun oleh: Komeru, Seluloid
Penerbit: Here Society
Campuran: Xia Jian
Sisipkan Lagu "Magpie"
Dipersembahkan oleh: Sun Yinghao
Lirik oleh: Nanyin Society
Dikarang oleh: Nanyin Society
Disusun oleh: Minsou
Penerbit: Here Society
Xia Jian
Zhong Tianxin
Sisipkan Lagu "Lautan"
Dipersembahkan oleh: Yizhi Wangzhongwang
Lirik oleh: Wu Jie
Disusun oleh: Wu Jie
Rakaman dan Pengadunan: SevenChan
Orkestra String: Ensembel String Feifan
Dihasilkan oleh: Shanghai Feifan Music Studio
Sisipkan Lagu "Kenapa Awak Pergi"
Lirik oleh Nanyin Society
Muzik oleh Nanyin Society
Penerbit: Here Society
Susunan: He Jiahao
Xia Jian
Pasukan alih suara
Beijing Xinghe Shangshi Film and Television Culture Co., Ltd.
Pengarah alih suara: Jia Menglin
Pelakon Suara
Duan Yixuan
Shen Yifan, Ling Fei
Yu Youyi, Wang Qiuhao
Ni Shang, Zhao Yitong
Wu Yu, Li Xin
Shen Yiyang, Jing Xiangshuiyi
Chen Qing, Liu Man
Linda, Jia Menglin
Alih Suara Kanak-Kanak Puak Baoxiong
Pengarah Suara Kanak-kanak: Sun Fei
Zhang Shuwen
Liu Yumo
Dihasilkan oleh
Zhejiang Longguo Pictures Film and Television Technology Co., Ltd.
Dihasilkan bersama oleh
Zhejiang Wanyi Film Co., Ltd.
Hangzhou Shihuainiao Culture Media Co., Ltd.
Wanyou Yingli (Zhejiang) Film Co., Ltd.
Penghargaan Lokasi
Jiangsu Xixi Film and Television Industry Co., Ltd.
Wuxi Taobao Film and Television Communication Co., Ltd.
Kumpulan Pendidikan Vokasional Filem Digital dan Televisyen Nasional